J'ai l'impression que nous souffrons tous
d'un excès d'information ou d'une surabondance de données.
Et la bonne nouvelle est qu'il se pourrait qu'il y ait une solution facile à cela,
et c'est d'utiliser plus nos yeux.
Et donc, en visualisant les informations, afin de pouvoir voir
les modèles et les connexions qui ont de l'importance
et en designant ces informations pour qu'elles aient plus de sens,
ou qu'elles racontent une histoire,
ou nous permettre de nous concentrer seulement sur les informations qui sont importantes.
Sinon, les informations visualisées peuvent juste avoir l'air vraiment cool.
Donc, voyons ça.
C'est le diagramme des milliards de dollars,